Wenn du dein Telefon schnell wiederhaben möchtest,
schlage ich vor, wir unterhalten uns mal ein bisschen.
Der Junge versteht den Ernst der Lage und beginnt zu reden.
Also, erzähl mal,
warum musstest du den Chemietest wiederholen?
Ganz einfach, weil ich am eigentlichen Termin verhindert war.
Und warum warst du verhindert?
Jetzt lächelt er etwas arrogant:
Weil ich bei der europaweiten Chemie-Olympiade mitgemacht habe
und erster geworden bin.
Da kann ein Herr Liebig nur von träumen.
Ich meine, konnte. Er kann ja nicht mehr.
So jung und schon so ein Arschloch, denkt sich Stefan leise.
Ich bin nicht nur Jahrgangsbester,
sondern habe auch schon ein Stipendium für die Uni.
Ich glaube, Herr Liebig war ein bisschen eifersüchtig auf meine Intelligenz.
Er ist ja schließlich nur Lehrer geworden.
Klaus macht eine dramatische Pause, bevor er weiterredet.